往前 往前 往前  停
全部  都是那座塔的错
既恐怖又难看
连存在本身也意义不明
最重要的是
那座塔的顶部
有一只巨大的鸟停在那里
津金井塔
只有我能看到的鸟
怎么回事  那检修通道呢
所以说 这不是我的错
是这个世界出问题了
怎 怎么办
你会喝我的尿吗
所有部队都已就位
看来是应急系统的关系  彻底封闭了
管理公司正在调查
但是不知道责任人是谁
人们常说  幸福来自无知
不要管什么公司了
要是真的出了什么事  找到也是徒劳
问你会不会喝我的尿  有听见吗
穿得奇形怪状的人
发言也会奇怪吗
知道吗  人三天不喝水就会死
说到三的法则
三分钟没有空气
三天没有水
三周没有食物
你就死了
喝的东西还够
但是
二三  才只有三瓶
这也是三的法则
只 只是巧合
对策的基本是粮草
喝的东西没有了  喉咙又干又渴
意识混乱  只好喝尿
怎样
发言内容既粗鲁又消极
但她说话的方式和表情都是积极的
太烦人了  愚蠢的标签
明明只要印在衣服上就好了
这个世界已经失控了
怎么  又看见了吗
嗯
十年前  奇怪的水蒸气弥漫天空的那一天
我意识到这个世界出了问题
妈妈  那是什么
讷  妈妈
你看  又吃得到处都是了
妈  妈妈
你在干什么
但是  那里
不是什么都没有嘛
好了  快把早餐吃完
幼儿园要迟到了
我今天可能会晚一点来接你  好吗
没人相信我
就像那个喊狼来了的男孩
越想告诉别人
我就变得越孤单
于是我成了人鱼公主
不再和任何人说话了
我一个月前搬到了这座城市
只是父母一时的冲动
这里也有吗
这里也有哦
这个城市的第一印象就很糟糕
先检查一下监控录像  看看能不能认出入侵者
切断电源
不要试图强行闯入
明白
走  走吧
现在已经没有回头路了
现在装酷有点晚了
要知道重新赢得别人的信任
至少要花费三倍的时间
等下
这也是三的法则
不管怎样  我们要检查塔楼
在警察决定破门而入之前
讷 你看
这是津金井君
太差劲了  艺术可不是爆炸
你这是小偷行为
你现在才发现吗
明明已经非法侵入了还来问这些
这是对可疑设施的调查
津金井塔  津金井市的象征
247米高
我的背痒得要命
好了  好了
明明是相当高的建筑
但电梯只能上到25楼
哈  怎么回事
按照指示  已经切断了塔的电力
可恶  信号太差了
您要联系谁
另一个负责人
我就预料到他们会切断电源
紧急楼梯也在考虑之中
没想到最近锻炼不足
好烦  我的腿在抽筋
你也在抽筋吗
不  不是
这 这里是
津金井资料馆之类的吧
只是沉浸在历史中
什么都没有  不能做年糕也没有城市模型
但是总感觉很奇怪
大概在十年前的照片突然增加了好多
感觉越来越失望了
又来了  从刚才开始胸口就嗡嗡作响
感觉脑袋要
迟到了  你在做什么
抱歉  今天在休假
这项工作可没有休息日
你也知道
不管你对我有什么期望  都是徒劳
你还要闷闷不乐多久
虽说不能用来炫耀  你确实拯救了世界
你我都很清楚那不是我干的
我的头发不是粉色的  也不会用吉他打人
我本来打算待会儿去美容院的
你忘记了吗  明明是个公众人物
好吧  但一旦这一切都结束了
你能为那些家伙做点什么吗
整整十年都是这样
即使是跟踪狂也没有这么执着
好吧
作为移民局局长  我向你保证
该出发了
也是
这不是我们要找的地方
向上攀登
前方是一片漆黑
哪怕只是在黑暗中挣扎
也一定比这地方好
我是青藤正树  刚从美波町搬到这里
现在这个时间？
有什么意义
而且马上就要毕业了
放学后你要去买东西吗
好了  大家  要好好相处哦
永远都是丑小鸭
好
那就开始上课吧
没有栖身之所
所以说  那次相遇才那么让人意外
谁
我  我  我是
不是在问你
知道我是谁吗  不知道对吧
我也不知道  所以几乎感觉不到
我是否还活着
我在尝试证明这一点
但我知道你是谁
三年级  B班  青藤正树
是
那是什么   很有趣的样子
洗朱  春美
一举一动都不正常
某种角度来说  我们或许很合得来
想不到那个终极怪胎竟然和我转到了同一个班级
我真的看到了
也许你和我一样
总是会有烦心事
就像石头卡在鞋里
衬衫的标签不停地摩擦你的皮肤
总感觉有些不对劲  心里不舒服
就像那座该死的塔
那到底是什么
信号塔还是艺术装置
完全没有意义
已经成为了每个人的日常却完全没人关心
你知道吗  华生
最近  津金井地区出现了许多不明物体的神秘现象
而这一切都与那座塔有关
你一定也注意到了
嗯  嗯
我就知道  一只不属于这里的大鸟
所以这是什么  真的是一只鸟吗
是什么都无所谓
只是很碍眼罢了
你觉得这上面有什么
怪物的巢穴  外星人哨站
不管是什么我都不在乎
总之快跟上
春美是对的
这条路的尽头有什么并不重要
世界的秘密肯定就在前方
15岁
根据警方的报告
在紧急楼梯上发现了符合犯人描述的身影
洗朱 春美
这种家伙就是麻烦
这个 青藤 正树 不知道被卷入了还是人质
现在正在调查这两人与他们之间的联系
他们 指的是
就是 Medical Mechanica
那群家伙
一定听说过我们的研究
怎么想也不会是这样吧
从那以后他们就再也没有出现过
大都会  这是大都会鸡尾酒
快看这些商品模型
那个热狗完全是黑的
小哥  要和我喝一杯吗
我真希望她不要那样摇晃运动饮料
尤其是黄色的
知道吗  这样做
可以激活饮料中的离子  加快你的恢复速度
虽然是假的
恐怖分子们  请注意
放下武器  马上出来
重复一遍  立马放下武器
这个字该怎么读
投降
投校  是去学校的意思吗
别管了  只要念出来就行了
罪犯们
立马放下武器  进行投校
谈判者吗
如果无视她的话
装甲车会当的一声
防暴警察破门而入开始射击
这种事绝对会发生哦
我不想要平静的死亡
但我也不想像邦妮和克莱德那样
美国知名雌雄大盗
1934年5月被警方伏击死亡
多次被改编为影视文化作品
你觉得他们现在会出来吗
不可能的吧
你害怕了吗  全都是汗
才没有
快走吧  还要到更上面去
生活中充满了无意义又烦人的事情
例如  才进学校就参加毕业典礼彩排
没有意义的东西  就只能毁掉
接得好
突然干什么
这个世界就是充满了突然的事情
之前还在聊天的同学
居然在私下制造炸弹
这  这是
很有趣的样子
既然这样  出发吧
出发是要去哪里
约会
果然没有什么比购物更像约会了对吧
我也不清楚自己有没有期待
这就是约会的话青春也太失败了
果然还是不行
把嘴张开一下
快点儿
都忘了我不喜欢樱桃
我也不喜欢
希望至少是可乐味的
好  这就是制造炸弹的材料了吧
声音太大了
什么时候去炸东西
难道要加入吗
过分  骗了我还要甩了我吗
不  明明是你自己
那你要放弃了吗
这  这个
想做就做吧  没必要搞这么复杂
别担心  没人能阻止我们
我们命运的齿轮
开始转动了
喘息的声音很性感嘛
你需要我像公主一样背着你吗
我自己来就好
我必须继续前进
命运的齿轮已经开始转动
现在没人能阻止我了
这前面一定有什么
什么东西  一定
这不是什么都没有吗
怎么办  还要炸吗
不过  好不容易来了这里
一大堆尿素和硝酸铵
性格阴暗的初中生自制炸弹
不知道爆炸会有多大
是时候让你的心燃烧起来了
想想看  我连打火机都没有
已经够了
我说 已经够了
如果到了这里
也许我会明白为什么这个世界如此混乱
也许到那时事情就会改变了
至少  我是这么希望的
但外面的世界一如既往的一团糟
该死的  我的头怎么了
那么你就这么打算放弃了吗
继续被一座塔和一只大鸟所困扰
这样的话还不如加入他们成为一只鸡
那只鸟看起来更像一只长尾鹦鹉或鹦鹉
那也有可能是一只鸡
你好烦啊
说到底外行人做的炸弹
也不可能炸倒一座塔或者赶走那只鸟
这种东西不努力试试怎么会知道
如果引爆之后我们也被炸到了
你想过这一点吗
炸弹哦  会死人哦
那又怎样
我们每个人总有一天都会死
从这种意义来说  当你知道自己会死的时候
还能说出这种话吗
还是说你一直不去考虑死亡
就这样活着就满足了吗
差劲  去死
好烦  好烦  好烦
这  这是
NO吗
快切断导线
正在闪闪发光要怎么做
好啦  就像这样
发生什么了
我的耳朵
Ringing
那是什么  刚刚发生了什么
这个反应   也许可以被利用
我现在终于明白了
这里不是什么都没有
这是什么
只是
我没有找到罢了
翻译：ĀKURAITO
字幕地址：https://github.com/akuraito/CSFFS